# ♾️家乡
我的家乡在湖北武汉, 位于中国中部，地处长江与汉江交汇处，素有“九省通衢”之称，是中国重要的交通枢纽。武汉由武昌、汉口、汉阳三镇组成，因此又称“江城”。它是中国中部地区的经济、文化、教育和科技中心之一。

my hometown is Wuhan, located in the central china at the confluence of the Yangtze river and the Han river. It's a vital transportation hub in China. It serves as one of the major economic, cultureal, educational and technological centers in central China.


# ♾️优缺点
我认为我最大的优点是会主动挑战自己, 例如对于毕设的选择, 我跟随本校的教授学习华为新推出的仓颉语言, 并使用该语言开发反向代理服务器并进行开源. 说实话, 接触一门新语言对我来说不是轻松事, 我花了两三个月才完成项目的大体功能.
我最大的缺点可能是有点畏难情绪吧, 对完全不熟悉的新事物会有一些畏惧心理而迟迟不付出行动. 但好在我最后都会强迫自己去做, 做完后就会发现其实也没有那么难

I think my greatest strength lies in my willingness to challenge myself. For instance, 
I chose to use newly programming language to complete my graduate project.

As for my weakness, I sometimes struggle with the fear of difficulties, and hesitate to take any actions. But fortunately, i can realize it and i will force myself to face it in the end

# ♾️最大的成就
我没有什么最大的成就, 相反, 我认为每完成一件事,例如成功完成一个项目, 顺利通过一场考试之类,都会让我获得成就感. 我认为对他人的帮助是最大的美德, 因此当我成功帮助他人度过难关时, 会令我

# ♾️为什么选择学校
首先我很喜欢我们学校的环境以及氛围, 而且在本科的学习中, 我认为我们学校的教师们都十分的负责, 这让我更加坚信在本校进行研究生的深造

First of all, i really enjoy the environment and atmosphere of our university
During my undergraduate studies, I found the faculty members to be highly responsible and dedicated, which has further strengthened my belief in pursuing postgraduate studies here

# ♾️为什么要考研
尽管我在课余时间学习了很多关于软件工程的知识, 但我认为我始终只是入门而已. 我希望通过研究生的三年时间, 对软件工程拥有更加深刻的认识, 同时学习到更加前沿的知识. 我认为这样我才可以找到真正适合我的工作

Although i have learned a lot about software engineering in my spare time, I believe I am still only at the beginner level. I hope that through the three years of postgraduate study, I can gain a deeper understanding of software engineering and acquire more cutting-edge knowledge. I think this will enable me to find a job that truely suits me.


# ♾️读研的计划
我希望在第一年将研究生的必修课程修完, 并同时尽可能的完成毕业论文. 
然后第二年开始寻找实习机会, 增加经验

I aim to complete all the required courses for the postgraduate program in the first year, and at the same time, make as much progress as possible on my thesis
Then in the second year, I plan to start seeking internship opportunities to gain practical experience.


# ♾️家庭情况

我家里有四个人, 我父母,姐姐和我. 我父母是普普通通的售货员, 但他们十分重视我和我姐的教育, 在他们的能力范围内尽可能的支持我和我姐的求学之路. 我姐现在正在华中农业大学攻读博士学位. 

There are four people in my family: my parents, my elder sister, and me.
My parents are ordinary salesclerks, but they place great importance on the education of my sister and me, supporting our academic pursuits to the best of their ability.
And my sister is now pursuing her doctor's degree at Huazhong Agricultural University.

# ♾️英语怎么样

我认为我的英语阅读能力还算可以,毕竟考试需要以及查阅资料
但听力以及口语方面有所缺陷, 之后会主要提升相关方面


I believe my english reading is level, as they are essential for exams and research.
Howerver, my listening and speaking abilities still need improvement, so i plan to focus more on enhancing those areas in the future.


# ♾️最喜欢的书
我最喜欢的书是三国演义. 我十分喜欢里面足智多谋的诸葛亮, 以及刘关张三人浓厚的兄弟情





